 Proposta Comercial
Projeto de Mídia
          & SEO
              Desktop

      Fevereiro de 2023
1.       Quem é a i-Cherry?

A i-Cherry é uma agência de performance, que se destaca na integração entre mídia e dados. Tem a missão
de ser o agente de transformação de seus clientes, antecipando mudanças e desenvolvendo pessoas e
mercados. Pertencente ao Grupo WPP, é um dos maiores compradores de mídia da América Latina,
construindo projetos com os líderes de diversas categorias do país em quatro principais disciplinas: Gestão
de Mídia Online, SEO, Martech Data Analytics e Criação.


2.       Mídia
A i-Cherry surgiu em 2008 com foco em Links Patrocinados e desenvolveu, ao longo dos anos, sólidos
conhecimentos em todas as plataformas de gerenciamento de mídias digitais. Nos últimos anos, fomos a
agência com o maior número de certificações do Brasil. Também somos um dos maiores compradores de
mídia da América Latina, atendendo clientes como Americanas, Submarino, Shoptime, Abbott, CVC, Estée
Lauder, Movida, Embraer, Ipiranga, Dotz, ZAP, Calvin Klein, Ame etc.

Escopo do Projeto de Mídia para Desktop
▪    Planejamento das ações, incluindo reuniões de briefing e imersão.
▪    Desenvolvimento de estratégia e sugestão de alocação de verba mensal entre veículos, de acordo com
     análise constante da eficiência de cada canal.
▪    Gerenciamento de mídia em canais digitais, como Google, Facebook, Instagram, Twitter, TikTok,
     Microsoft Advertising, Pinterest, Yahoo e Display & Video 360.
▪    Identificação e estudo de público-alvo.
▪    Definição e acompanhamento dos KPIs, objetivos e metas.
▪    Análise de mercado e concorrentes.
▪    Construção de planos de mídia, com definição de canais, formatos, segmentações, investimento e
     estratégia.
▪    Sugestão de segmentação das campanhas, fluxos e remarketing.
▪    Criação dos textos de anúncios que serão veiculados nas campanhas.
▪    Criação de contas nos veículos.
▪    Criação e/ou revisão da estrutura das contas e campanhas atuais.
▪    Upload das campanhas e monitoramento das métricas definidas.
▪    Gerenciamento e otimização diária das campanhas.
▪    Busca constante de oportunidades e betas.
▪    Gerenciamento de testes de anúncios e novos formatos.

3. SEO

A i-Cherry é referência no mercado para esta disciplina. Atua há 10 anos e já desenvolveu mais de 100
projetos. Entre os segmentos atendidos, estão Telecom, Varejo, Automotivo, Imobiliário, Beleza e Saúde,
Buscadores, Viagem, Indústria, B2B entre outros. Os clientes de SEO possuem abrangência nacional e
internacional. Já tivemos experiência com marcas de grande porte, como Americanas SA, TIM, KaBuM!,
AVON, Loja do Mecânico, Hering, Movida e Notredame Intermédica.

Sobre o Projeto SEO para Desktop

O projeto de SEO contempla alguns pontos importantes, como:
                                                                                                          2
     Rua General Mario Tourinho, 1746, Salas 401 a 408, Edificío Barigui Business Center, Seminário
     Curitiba – PR – Brasil | +55 41 3152-9000
Planejamento e envio de orientações
Estruturação de projetos relevantes para o cliente, bem como apoio nos projetos em andamento e
elaboração de materiais para aplicações assertivas. As aplicações são feitas pela equipe de tecnologia de
Desktop.

Consultoria e treinamentos de SEO
Consultoria em todos os momentos do processo para apoiar as implementações, sanar dúvidas, identificar
novas oportunidades, visão de mercado e novas boas práticas dos buscadores, bem como treinamentos
para equipes envolvidas.

Apoio e mensuração de resultados e ações
Relatórios específicos para acompanhamento frequente das principais KPI’s, através de relatórios
automatizados e online, além de acesso a uma ferramenta online que indicará claramente a evolução do
projeto e evolução da marca na disciplina.

Comitês de SEO
Comitês de SEO periodicamente, com discussões estratégicas da disciplina, revisões de resultados e acerto
de novos direcionamentos.

Escopo do Projeto

SEO: Escopo de trabalho do projeto

▪   Processo Inicial de encontro de oportunidades de otimização utilizando o Scorecard, metodologia
    própria da i-Cherry. São avaliados mais de 160 fatores que impactam nos fatores orgânicos,
    categorizados em 05 pilares: Indexação e Rastreio, Arquitetura e Duplicidade, Otimização On-Page,
    Conteúdo e Experiência, Performance e Velocidade.
▪   Análise de ambientes de busca relevantes entre Imagens, YouTube, Aplicativos e Google News.
▪   Priorização dos fatores de SEO conforme a matriz de priorização, que consiste em 04 quadrantes que
    levam em consideração o impacto por grau de importância e urgência de cada um dos fatores.
▪   Elaboração de relatórios de acompanhamento de resultados e de status da consultoria de SEO, por
    projeto (report de velocidade, conteúdo, YouTube etc.).
▪   Estudos de mercado e comparação com concorrência de forma periódica, com a visão de boas práticas
    das ações, utilizando ferramentas como SEMRush, Screaming Frog e SimilarWeb.
▪   Análises e orientações pontuais de acordo com as prioridades do momento.

Entregáveis

▪   Criação de um cronograma de ações para acompanhamento da consultoria de SEO, por projeto.
▪   Scorecard de SEO e Matriz de Priorização validados.
▪   Projeção de acessos com base em palavras-chave.
▪   Estudos de mercado e concorrência.
▪   Benchmarks técnicos.
▪   Direcionamento de pauta de conteúdo.
▪   Pesquisa de palavras-chave categorizadas e regionalizadas.
▪   Envio de documentos de diagnóstico detalhados sobre as melhorias encontradas e modos de
    aplicação.
▪   Treinamentos para disseminação da disciplina para as áreas e pessoas envolvidas.


                                                                                                            3
    Rua General Mario Tourinho, 1746, Salas 401 a 408, Edificío Barigui Business Center, Seminário
    Curitiba – PR – Brasil | +55 41 3152-9000
 ▪   Suporte sobre SEO para times que estarão envolvidos no projeto, como o Marketing, Conteúdo e
     Tecnologia.

Diferenciais

•    O site da Desktop estará conectado ao SEMRush, portanto, poderão ser enviados relatórios da
     plataforma que além de insights sobre a disciplina, trarão uma visão sobre a concorrência.
•    Serão criados relatórios automatizados utilizando o Google DataStudio integrado com o Similar Web e
     Supermetrics que dará uma visão clara sobre os nossos resultados versus a concorrência.
•    Acesso a Escola Cósmica, plataforma interna de desenvolvimento de profissionais, com cursos sobre
     SEO, Mídia, Analytics e Soft Skills, limitado a até 05 usuários.


4.       Premissas
•    Os valores já contemplam todos os impostos.
•    Caso a quantidade de horas utilizadas para a gestão das campanhas ultrapassem 10% da quantidade
     estimada, os valores serão renegociados.
•    Após aprovação da proposta, o time será alocado em até 30 dias úteis.
•    A proposta não inclui aplicações técnicas no site/app, construção de conteúdo e texto para o site,
     gestão de redes sociais e influenciadores e/ou desenvolvimento de landing pages de campanhas.
•    As contas no Google, irão rodar abaixo da MCC da i-Cherry. As contas no Microsoft Advertising rodarão
     abaixo do Shell da i-Cherry.
•    As contas no Facebook e rodarão dentro do BM da agência. O cliente precisará passar pelo processo de
     Sold-To, para que o veículo entenda que o atendimento é feito pela i-Cherry. Isso não afetará as
     negociações de pagamento já existentes entre cliente e veículo.
•    No TikTok, se o anunciante já possuir linha de crédito e contas ativas com o veículo, solicitaremos o
     vínculo entre os BCs em caráter administrativo. Caso contrário, as contas serão criadas abaixo do
     Business Center da i-Cherry.

5. Investimento & Equipe

Abaixo está a nossa proposta mensal para o projeto de Mídia que foi descrito ao longo deste documento:

// Mídia:

Fee mínimo de R$ 102.362/mês ou 12% sobre o investimento em mídia, o que for maior.


            Recurso                           Horas Mensais
       Gestão de Mídia                               160

       Analista de Mídia                             320
          Fee Mínimo                         R$ 102.362/mês


•    Projeto com duração de 12 meses, com início no dia 01/04/2023. O projeto poderá ser rescindido
     mediante aviso prévio de 60 dias, sem multas, por qualquer uma das partes.

                                                                                                           4
     Rua General Mario Tourinho, 1746, Salas 401 a 408, Edificío Barigui Business Center, Seminário
     Curitiba – PR – Brasil | +55 41 3152-9000
// SEO:

           Recurso                           Horas Mensais
       Gestão de SEO                                 16
       Analista de SEO                               64
          Fee Mínimo                         R$ 14.638/mês


•   Projeto com duração de 12 meses, com início no dia 01/04/2023. O projeto poderá ser rescindido
    mediante aviso prévio de 60 dias, sem multas, por qualquer uma das partes.


6. Condições Comerciais

Os valores apresentados são válidos por 30 dias. Dados da i-Cherry para elaboração do contrato:

ICHERRY PUBLICIDADE E PROPAGANDA LTDA.
CNPJ: 10.327.213/0001-86
Rua General Mario Tourinho, 1746, Salas 401 a 408, Edifício Barigui Business Center, Seminário
Curitiba/PR
CEP: 80740-000
Inscrição Estadual: Isento
Inscrição Municipal: 0551391-5
Telefone: (41) 3152-9000

Condições de Pagamento

O pagamento deverá ser feito mensalmente, com vencimento de 30 dias após a emissão da Nota Fiscal.


7. Contatos

Agradecemos a oportunidade para a apresentação dessa proposta. Em caso de dúvidas, estamos à
disposição pelos contatos abaixo:

Vinícius Nunes
Diretor de Negócios
vinicius.nunes@i-cherry.com.br
+55 41 9 9243-3227

Guilherme Gusso
Supervisor de Negócios
guilherme.gusso@i-cherry.com.br
+55 41 9 8832-4821




                                                                                                     5
    Rua General Mario Tourinho, 1746, Salas 401 a 408, Edificío Barigui Business Center, Seminário
    Curitiba – PR – Brasil | +55 41 3152-9000
8. Autorização
Estou de acordo com o escopo e valores apresentados ao longo deste documento.




___________________________

Desktop




                                                                                                     6
    Rua General Mario Tourinho, 1746, Salas 401 a 408, Edificío Barigui Business Center, Seminário
    Curitiba – PR – Brasil | +55 41 3152-9000
