Este conteúdo foi gerado por IA


Estratégia de lançamento e expansão do varejo
com foco em distribuidores e pré-lançamento
em Santa Catarina


Participante 1 (00:01)
O mercado é extremamente descentralizada, um
monte de começo não tem teu, não tem nenhum
grande, de fato, entrega, uma solução completa
pra o varejo, que é um frango, uma oportunidade
grande, que a gente não sabe o tamanho que a
gente não sabe o que a gente vai conseguir, a
gente não sabe o que a gente pode lutar. Pra
buscar é tudo de fato muito. É hipoteco, né,
enquanto primeiro eu vou começar tudo fica
muito sono da hipótese, não o que a gente tem
de fato de fato que cê viu aí tem muito certo e
quando é uma base de CNPJ, não é uma base
de cliente final tem muito CNPJ, na rua é muito
fina e que pode comprar conosco tudo depois a
gente cruza esse cenj com custos disciplina, já
Índia, pra já atacar uma base de novos clientes,
né?


Participante 1 (00:47)
E olha isso com esses distribuidores, a gente vai
pedir uma base deles como um teste do projeto,
a proposta de valor que a gente leva a pros
clientes relativos os clientes em zona. De venda
que são clientes que não são aqueles
convenções, porque não compram mais de 3
neste primário pra gente então a reativação,
sem nossa receber uma base de a IA havia
conexão no mercado via de submer e cabe a
gente aí começar a estratégia onde a gente vai
fazer essa básica, ele vai reagir tudo. A gente vai
ter que escolher.


Participante 2 (01:18)
Cara.


Participante 1 (01:18)
Sabe o contato, o comprador digital lança é um
fato eles compram tudo on-line, só não
compram um negócio deles on-line, resta tudo
não.


Participante 2 (01:27)
Sim, sim, assim assim, acho tudo isso que se
apontou ou a gente tá maquiando aqui de
alguma forma a gente tá lá tratando, tá até aí
por isso mesmo, Camila, a gente tomou
liberdade de Grupo um novo calendário tá, a
gente olhou o calendário que foi proposto no
briefing? E. E o calendário que a gente viu, foi
um calendário extremamente agressivo que
exigiria concessões, e exigiria uma verba
colossal pra atender com sucesso tanto que tá
sendo proposto, então a gente.
Participante 1 (02:05)
Use O10 GPT no androt, aquilo como uma
verdade absoluta, perfeito, porque a gente tem
de fato que não irá mudar, é que entre dezembro
de janeiro 2 distribuidores, vamos estar
vendendo na plataforma de precisar não a
vender, isso não é negociado.


Participante 2 (02:17)
Desculpa a pet, por favor.


Participante 1 (02:20)
Entre dezembro e janeiro. Doi, a gente já vai ter
distribuidores operando na plataforma.


Participante 2 (02:28)
Ah não, disist, isso tá previsão?


Participante 1 (02:29)
A bolsa não é negociar uhum, só acho que eu
não é nego.


Participante 2 (02:33)
Sim.


Participante 1 (02:34)
Que é um prazo de integração. A plataforma vai
estar dando sim, e quando o andar, a gente vai
ter que ter alguma coisa, esse é o resto até
porque a gente não tem. É muita noção de
quanto tempo demora cada coisa.


Participante 1 (02:48)
Eu tenho alguma noção de custo de lead, de
pessoa física, onde sempre PJ. Você não sei
quanto custa quando já é bota que cê R.E.M.
Não sei, tá, é uma coisa muito nova, porque você
até que a gente abriu vídeo, focando uma lista
de poderiam nos ajudar nessa construção, e
mais uma vez não é pra vocês mandarem um
plano, a gente ocupada com outra agência tá,
não é não?


Participante 1 (03:07)
Trabalha dessa forma, o fato é, a gente vai
precisar de sair necessário vezendo possível,
provavelmente em são Santa Catarina, tá
provavelmente Santa Catarina.


Participante 2 (03:20)
Assim, eu vou apresentar pra vocês a estratégia,
vou explicar o que que a gente tá pensando, é.
Eu acho que dá pra casar dentro do que vocês
querem. É existe bom existir alimentações, tá?


Participante 2 (03:32)
Então assim, pra alcançar um prazo de eu não
vou chamar de lançamento, tá Camilo, vou
chamar de pré-lançamento em Santa Catarina,
em dezembro. A gente tem que entender. Quais
são as prioridades, o que que seria é um
cobertor muito curto, né?


Participante 2 (03:51)
Então o que parte do corpo que ficaria de fora?
Porque pontos negativos e positivos disso,
então a gente tentou fazer um deep diver na
estratégia, mas completa possível e tudo cê até
olhar os crowls da página que cê vai documento
muito extenso, mas eu vou passar, eu vou tentar
não tomar muito tempo de vocês, mas vou
passar ponto a ponto a gente vai começar.
Rapidamente, depois eu vou passar esse
documento pra vocês, a gente pode ter uma
segunda rodada se aprofundar em cada ponto
desse, mas é só pra vocês terem uma visão do
que que a gente pensou dentro desse desse
cronograma, que vocês propordo dentro da
estratégia dentro do mercado, desde dentro do
que a gente enxergou, tá?


Participante 2 (04:30)
E aí? É isso entendendo que vai ter ainda uma
segunda rodada, onde a gente vai ter acesso a
mais dados, tá? Então assim, a gente tem um
desafio de gente tem que fazer um lançamento,
né, com uma marca nova, a gente vai ter que
gerar confiança a gente vai ter que ter um
momento de ativação de base que leva tudo
isso que cê mencionou aí de cruzar a base do
que a gente vai conseguir de mercado do que a
gente vai conseguir de parceiro.


Participante 2 (04:52)
A gente vai ter aqui uma etapa de conversão
com leitura e depois a gente vai ter uma etapa
de estímulo de recorrência, né? Então são
diversos desafios que quando você concentra
isso num período muito curto, você perde uma
etapa fundamental que é a análise tão por mais
que a gente tenha aqui um um playbook, de
como se deve ser feito na cartilha, a gente tem
que o mundo real ele recebe o playbook de uma
forma muito diferente e a gente tá toda hora
analisando, entendendo, podendo mudar a
estratégia corrigir coisas é muito importante, tá?


Participante 2 (05:31)
Então aqui é basicamente o que eu entendi da
conversa, né, marco, posicionamento a parte do
público, as plataformas que ainda estão em
definição, existe uma estratégia de expansão
por estado com uma um desejo de estar. De tal
num cenário nacional em 2027 possibilidade de
base cliente por distribuidores, e aí aqui entra
um pouco dessa estruturação da operação, né,
que não tem uma equipe, a gente teria que
montar uma equipe multisciplinar, pra poder
estar apoiando nessas múltiplas frentes no
projeto, né?


Participante 2 (06:11)
Aí entra aqui muito que cê falou cê acabou de
comentar isso, né, o lançamento começa com
uma base cedida pelo distribuidor, que vai
ganhando escala e com a validação de cada
estado que é mais ou menos isso que você
comentou, né, como é que a gente tra como é
que a gente cata? Puta, de uma forma um pouco
mais rápida, e menos custosa esse primeiro,
esse primeiro ponto que é se aproveitando de
uma base já pré-aquecida de algum parceiro de
mercado, né? Aí aqui eu repito algumas
informações do que o mercado mostra depois,
vocês podem dar uma olhada, eu falo muito
sobre.


Participante 2 (06:41)
Marketplaces, que não vingaram o que que deu
certo o WhatsApp é assistido o gargalo de
demanda que vocês enxergaram, né? Quem
espalhou cedo e quebrou acho que isso aqui é
um ponto eu menciono uma plataforma
canadense que fez uma tentativa de fazer uma
rampagem muito rápida e como eu quando.
Disse né, pra você fazer uma rampagem muito
rápida, você abre mão de algumas coisas e você
peca em outras execuções, e nesse sentido é
aquela premissa máxima, né, você.


Participante 2 (07:18)
Reconvencer, um cliente insatisfeito, a voltar é
muito mais difícil do que você convencer uma
pessoa a tá experimentando a tua plataforma no
primeiro ponto, então? Exige um desejo muito
grande de fazer um lançamento do mercado, só
que se for muito precipitado, pode haver um.
Erros podem ser cometidos.
Participante 2 (07:39)
Esses erros podem custar muito caro na
operação. É, então assim, a própria abordagem
da estratégia como um todo. É.


Participante 2 (07:51)
Deixa eu voltar aqui, vou voltar aqui pra aquela
questão do pré-lançamento, tá? E aí aqui a gente
tá colocando uma estimativa de tempo, já na
nossa visão, muito agressiva, tá dado o cenário
onde basicamente não tem muita coisa, e
depois eu vou entrar em cada quadro desse, pra
gente poder falar um pouco mais. A fundo tá?


Participante 2 (08:12)
Então existe uma fase que a gente tá chamando
de pré-lançamento, que dado que vocês
mencionaram ali de segundo aqui em 0 de
outubro. Caso um pouco com a segunda
quinzena de dezembro, a gente tem que
entender que dezembro, não é um bom mês pra
se lançar coisas porque você vai tá competindo
aí com um dos maiores feriados, uma sequência
de grandes feriados nacionais, que é Natal e
final de ano, então tem uma um é um, é um
momento que não é muito favorável pra você
fazer um grande lançamento, mas é um bom
momento pra você fazer soft.


Participante 2 (08:52)
Lound, que significa esse soft lounge, você vai
fazer um pré-lançamento, onde você não vai tá
ali muito, é focado em fazer grandes alarmes,
mas muito mais em testar os primeiros passos
da sua operação. Então, nesse primeiro
momento a gente tá falando que a gente vai ter
que passar por uma fase de imersão e
diagnóstico, planejamento de mídia
estruturação de campanha, né, vai ter que definir
as próprias questões de governança e
confidencia. A habilidade do projeto definição
de recurso requisitos é de marketing pra
plataforma de commerce, que é a gente ainda
não sabe qual é definir uma estratégia de
adesão de adesão para esses distribuidores, né?


Participante 2 (09:37)
Então a gente entende que nessa estratégia que
vai ser feita em conjunta com operacional de
vendas que vai ter um relacionamento com
esses distribuidores, vai ter que ter todo mundo
um pacote de material e de réguas de
relacionamento também focado pra esse
público alto, a gente vai ter os critérios de gol no
gol do gol, no gol do projeto, né, tipo, quais são
os critérios de aprovação para o lançamento de
determinados, produtos disponíveis de
estoques? Assim, coisas que vão se tornar a
rotina, provavelmente nos meses subsequentes,
a definição do CRM, a modelagem dos dados,
que é uma coisa básica, mas assim a gente tá
partindo marcos 0, então não existe nenhum
CRM, não existe nenhum modelo.


Participante 2 (10:23)
Modelo de ba dados pro CRM que vai precisar
ser integrado com essa plataforma de
commerce, vai ter que ter um planejamento de
como que a gente vai mensurar sucesso Capi,
acompanhamento, a gente vai ter que ter
desenho da área de atendimento como um todo,
a gente vai ter que ter a nossa oficina de metas.
Do como que a gente vai enxergar, a
performance é as matrizes de responsabilidade
das equipes e o road Map. Dia de entrada no
primeiro estado como você mencionou, pode
ser Catarina, pode ser minas, pode ser rio, mas a
gente tá enxergando e aí de novo a gente deu a
liberdade de colocar aqui como entrada, um
único estado depois eu vou a gente depois eu
vou abranger um pouco mais o porquê dessa
estratégia, tá?


Participante 2 (11:10)
É, depois, a gente vem pra fase de lançamento
que aí realmente é um é um é um. É um. Marco
de teste de tudo que foi planejado nessas 8
semanas, né?


Participante 2 (11:21)
Então nessas últimas semanas a gente vai estar
num momento ali de configuração, definição
estruturação, modelagem pra se preparar pra
começar a rodar nesse lançamento, né? E aí a
gente tem posicionamento do conceito criativo,
a gente tem as infraestruturas de tag as bases
distribuidor e as jornadas criadas dentro do
CRM prospecções por CNPJ, conversões dentro
da plataforma, o painel de funil vivo ativo na
nossa frente ali funcionando, né, e o primeiro e a
primeira estratégia. Dentro do estado ali,
rodando, né?


Participante 2 (11:59)
Aí a gente tem uma fase do que é o bloco 3, que
é aceleração aqui a gente já começa a fazer os
nossos gastos reais e não de aprendizado de
mídia, né? Então a gente já tem as campanhas
ali que já saíram do cenário de aprendizado. A
gente já vai começar a colocar verba nessas
campanhas e começar.


Participante 2 (12:20)
A enxergar o reflexo disso em toda essa
estrutura que a gente montou e lançou assim
como a parte de testes de regras de recorrência,
a gente vai começar a testar e ver questões de
recompra, aumento de mix, e aí nesse momento
que eu tô chamando de aceleração, é o
momento onde a gente define e cria o playbook
de lançamento para 1 próximo estado, então
vou voltar e vou repetir muita coisa aqui, tá
muitas vezes eu vou ficar indo e voltando nessa
conversa, mas basicamente é, a gente teve 1
stup de prelançamento, onde isso aqui a gente
não tá falando de nada?


Participante 2 (12:59)
Expansão, basicamente a gente tá construindo
0, óbvio, visando um cenário de de estrutura
nacional, mas a gente tá montando aqui o
básico, né? O que precisa ter pra poder existir
depois eu vou ter um período de lançamento
soft lounge, onde eu vou estar rodando ali sem
grandes ambições mais ao mesmo tempo
operando tá e tentando entender os meus os
meus, as minhas rotinas, os meus capis, o meu
funil, né? Eu vou estar vendo essas minhas
campanhas em aprendizagem, vou tá vendo
como é que elas vão tá retornando?
Participante 2 (13:34)
Depois disso eu vou dar uma acelerada nesse
nesse tom, onde eu vou começar a fazer com
que as coisas. Tenho que rodado fórmula da
forma como eu planejei, então configurei, e
planejei agora eu vou querer a resposta desse
planejamento. Com sucesso dessa resposta de
planejamento é óbvio que ele vai começar a
acontecer.


Participante 2 (13:53)
A gente vai começar a ver água vazando,
educaz, vai começar a ver parafuso tremendo, a
gente vai fazendo aqueles túneis finos, quando
isso já tiver muito mais claro, pra gente de que o
caminho planejado e a estratégia criada estava
correta, a gente vai consolidar isso num
playbook e vai atacar o próximo estado, tá isso?
É muito importante porque na nossa visão
atacar múltiplos estados numa sequência única
exige que você tenha estratégias de. Repartição
de verba e definição de público, coisas que não
dão muito claras que a gente vai entrar ainda na
continuidade desse documentário desse
documento que você não sabe como é que você
vai aplicar isso ou vai expor pro um próximo
estado, então imagina que se você entra em 3
frentes diferentes e você tá?


Participante 2 (14:40)
Tendo que analisar isso em 3 lugares diferentes,
sem ter nada ainda é de concreto, né, aí entro
por uma questão de público e isso é uma das
definições que foi que a gente vai querer fazer
nessa fase o lançamento e e de aceleração que
é cara? Quem são os meus públicos? Eu tinha
uma hipótese de um público.


Participante 2 (15:04)
Eu fiz uma estratégia pra validar esse público e
agora eu tenho público real que tá engajando na
minha plataforma e aí eu tenho que avaliar se a
minha estratégia tava certa, se existem
modificações que eu preciso fazer se existe um
público novo que eu não enxergava, e agora eu
tô enxergando. Muito disso, eu vou orientar,
inclusive como que eu vou dividir minha verba,
né? Porque se eu tenho múltiplos múltiplos
públicos, eu vou ter que conversar com eles de
jeito diferente.


Participante 2 (15:31)
Então vou ter campanhas diferentes, vão ter
criativos diferentes e tudo isso é muito
importante nessa etapa de aprendizado, e assim
de forma alguma isso vai estar. Exaurido, nessa
semanas iniciais de lance pré-lançamento,
lançamento, mas minimamente, é uma base um
pouco mais contextual. Pra que você faça uma
uma etapa de expansão, um pouco mais
consciente, tá?


Participante 2 (15:56)
Então a gente enxerga aqui que tem um público
de revenda a gente tem um público de serviço
automotivo. A gente tem um público de
consumo próprio, aí aqui a gente tá contou,
colocando algumas alguns critérios de quem
que orienta essa compra de como é que a gente
deveria atender cada um desses clientes e a
gente tem o nosso público distribuidores e
vendedores e parceiros, tá? Então, tipo o que
que eles precisam como é que é que o
comercial da icônica que vai atuar?


Participante 2 (16:22)
Como é que vai ser a proposta de valor da
plataforma e assim eles vão fazer muitas
perguntas pra gente sobre o nosso público,
sobre o nosso mercado e são coisas que a
gente não tem ainda uma validação antes de
uma etapa de pré-lançamento, pra gente
minimamente sentir esse cheiro, né? Então
assim, é muito é muito é. Importante até mesmo
pra estratégia de vocês de ampliação de
distribuidores e parceiros que vocês estejam
muito seguros desses steps anteriores e se
precipitar nisso, você pode, a gente pode acabar
num sentido, passando uma má imagem para
esse distribuidor, quando a gente você tá na
mesa e apresentar pra eles uma estratégia, eles
serem cara vocês?


Participante 2 (17:10)
Estão com uma visão completamente errada. Eu
já conheço esse mercado e vocês tão vendo ele
do jeito errado.


Participante 1 (17:18)
É a parte que eu fico menos até preocupada,
porque o que acontece tá, a gente vai fazer esse
pré-lançamento, o lançamento e a gente fala de
um lound expressivo em 21 7, mas ele tem
alguns parâmetros que é importante esse
conhecimento, o projeto, ele só fica público,
esses 2 vão receber a proposta de valor e vão
ver se vão querer entrar no projeto, mas esse
projeto para um é uma parte de menos de santa
Carina, por que que milas entra porque minas
hoje já opera no meu icômeci, tá, já tem o
converso operando, que é mesmo precisa migrá-
lo por conta de contrato, uhum, cá, qual a grande
importância eu só divulgo pra rede inteira em
fevereiro?


Participante 1 (18:02)
Fevereiro mostro pra rede.


Participante 2 (18:04)
Tá tudo dentro do que eu pensei.


Participante 1 (18:07)
Não dá aprendizado, olha só, lançamos, olha
que legal que a gente já construiu e aí não vai ter
taxa de recorrência aí tá tudo certo, porque no
máximo ele faz uma primeira compra no
máximo, ele entrou no máximo, ele comprou
uma coisa no máximo, ele reativou, se você
precisar da base no máximo, a gente pegou.
Isso precisa de nosso cliente. É isso?


Participante 1 (18:27)
Essa informação é de recorrência, ela não tá
pronta, porque não vai ter tempo suficiente para
isso e é o grande lançamento em fevereiro.
Fevereiro, a gente vai pegar uma base de todos
os estados restantes no país, inclusive o resto
de vida vai apresentar todo mundo e aí eles vão
se interessar ou não pelo projeto. Depois de
fevereiro, é muito difícil que a gente consiga
convencer alguém de alguma coisa.


Participante 2 (18:50)
Uhum, entendi.


Participante 1 (18:51)
Que é o grande lançamento da nossa convenção
falando só lançamos, e aí que eles vão fazer que
se interessa falar, pô, que?


Participante 2 (18:58)
Entendi. Vai ter uma condensação.


Participante 1 (19:01)
O que que muda com isso, nada, porque pra ele
entrar até entregar integrar o RPD em mim, vai
demorar de 2 a 3 meses, sim? Ah, e aí cê vai ter
mais treino, todo mundo assim vamos supor
entrar anunciou um cicl 5 5 a taí de um vai fazer
2 a tail de uma fazendo 3 até de uma fazer em 4.
Tá ah, não vamos ter 2, então por mês a partir
de um abril maio.


Participante 1 (19:26)
É um templo longo porque a adaptação à
plataforma demora porque depende de
integração de RP. Então a parte que preocupa
vocês do prazo, a minha preocupação apenas é,
eu tenho uma plataforma lançar essa
plataforma e eu através da dados conseguir
comprovar que existem novas que tragam novos
clientes pra ele que uma parte da base
recorrente.


Participante 2 (19:51)
Mas esse é que eu desafio pra mim, a
configuração da plataforma, ela pode se concen,
se ela pode acontecer de qualquer jeito, tá
caminho, se você chegar pra mim falar que eu
preciso montar o CM 2 semanas, eu vou montar
pra você. A questão Pra Mim Não É o tempo, a
questão é você tem aí uma métrica de sucesso
e pra garantir essa métrica de sucesso não, não
é simplesmente um set-up frio de plataforma. E
esse é que é meu ponto tipo, a questão técnica
em si, eu posso acelerar o desacelerar, se você
chegar pra mim falar que cê precisa em outubro
um CRM e aí eu vou dar um caso aqui que a
gente tá participando de uma concorrência com
a hubspot, de implementar RM dentro de um
cliente.


Participante 2 (20:32)
Que a gente já tem em outubro, a gente tá em
conversa nesse nesse momento, tá? Porque o
cliente quer o final de outubro CRM, a gente vai
executar pra aí, essa não é questão, você tá a
plataforma ali, a questão é isso, é uma das
peças desse cabra-cabeça. É o CRM em si, vai
porque na verdade o CRM, ele tá para você
como um pilar necessário pra você poder
chegar nessa pergunta nessa pergunta que é, eu
tenho uma proposta de valor com meu cliente e
essa pergunta da proposta de valor pro cliente,
que acho que é o caso mais delicado que por
mais que você.


Participante 2 (21:09)
Tente acelerar, ela tem um time e aí você
começa a esbarrar em coisas como.


Participante 1 (21:16)
Sim, dezembro. Tá tudo certo? O que você
precisa entender o seguinte?


Participante 1 (21:19)
Eu posso chegar em fevereiro e ninguém tem
comprado na plataforma.
Participante 2 (21:22)
Ah não, tá.


Participante 1 (21:23)
Senhor ponto o negócio é o seguinte, acho que
estratégia de lançamento vai ter que ser feita se
ele não compra, já vai ter que minimamente e
tentar descobrir por que que ele não compra,
porque o posto é dela vai falar acabamos de
lançar uma plataforma, qual é o meu ponto hoje
eu tenho ícones muito ruim, não existe? A
possibilidade de nenhum encontrar. E ele é ruim,
tá, ele é ruim coisa que a gente vai trocar?


Participante 1 (21:45)
Então assim, o seu, o seu risco do fracasso de
pô, ninguém entrar em ninguém comprar pra
mim, ele é ele não existe porque hoje existe hoje
o meu próprio comer que a base de Minas, por
exemplo, já vai ter gente comprando que ele vai
migrar por esses que minas é importante jantar,
porque vai haver uma migração desses. Clientes
pra uma outra plataforma. Se não vai existir
cliente, não comprar, tá entendi o que vai existir
é que assim cê vai falar com 1000 clientes um
vai comprar, a gente vai contar a história de um
cliente novo e é isso é tudo sobre só Itália, não
existe a possibilidade quando a gente fala
desses 2 estados de ninguém comprar, porque
Santa Catarina, você tem uma ideia, tá o próprio
distribuidou, uma empresa de tecnologia, ele
impurra qualquer tecnologia que a gente moda,
tudo que a gente precisa inclusive dele ligado
pra que a gente mandar comprar lá e vai fazer?


Participante 2 (22:34)
Perfeito. Não, não está?


Participante 1 (22:36)
O fracasso de jan.
Participante 2 (22:37)
É da questão da?


Participante 1 (22:39)
Cara, vou parece em fevereiro pra mim, não há
possibilidade não, 2 tela.


Participante 2 (22:43)
Beleza, isso muda muita coisa, tá, eu vou
continuar com a minha apresentação, entendi o
recado tá, eu vou continuar com a apresentação
do jeito que a gente estruturou, porque eu acho
que é importante a gente ter essa visão mais
ampla, mas eu entendi o recado é porque
quando a gente conversou lá atrás eu te
entendido? Que tinha uma meta de colocar algo
operacional validado e rodando que assim
vamos tentar.
Participante 1 (23:08)
Tá operacional validado, perfeito, a gente vai
fazer o que for possível e o que precisar de
investimento em janeiro, mesmo que seja alta, a
gente vai fazer.


Participante 2 (23:20)
Beleza todos. Os.


Participante 1 (23:21)
Testes possíveis a gente vai fazer poxa. Dar
errado pode.


Participante 2 (23:24)
Não, fechado fechado fechado.


Participante 1 (23:26)
Vai ter que tá tudo modando.


Participante 2 (23:28)
Aqui ó, eu explodo um pouco a questão dos
finais, né, cê falou dia Santa Catarina, e aí por
favor até é uma surpresa pra gente a um número
de canais. Santa Catarina, você é tão mais alto
do que o rio em todos os quesitos, né, 2 vezes
maior é quase é, mas a gente separa que esses
canais por tipo, né? Revendo a serviços de
consumo que deu pra gente ter uma visão e
esse perfil de que o comprador é o dono, né, a
gente teve um debate, eu e o vinis sobre a quem
é que compra, né?


Participante 2 (23:59)
Quem É Aquele cara é o próprio dono do
negócio é o dono e mais alguém te confiança,
né, um? Parente, alguém muito próximo, então
tem esse perfil um pouco mais familiar, né? É, e
aí a ideia é a gente dentro dessa estratégia e
tentando focar nos perfis que a gente acredita
que vai ter sinergia em cada estado e aí eu tô
falando do playbook, não só do lançamento dos
3 primeiros como também do que queria
orientaria nesse playbook de expansão nacional,
ah, mas por que isso Bruno, porque a gente
acredita que não tem, fica até mais difícil de
fazer uma leitura, se a gente vai ter uma verba
limitada de dividir múltiplos múltiplos públicos?


Participante 2 (24:42)
Então assim, a gente pode até durante uma
estratégia fazer uma substituição de 1 público,
pelo outro, caso a gente decide e conduz
públicos. A gente vê que o ter um deles não
performou muito bem. A gente faz uma
substituição, mas a ideia é fazer essa troca pra
poder fazer uma gestão um pouco mais
consciente da mídia da estratégia da estrutura,
como um todo também pra não obrigar que a
gente nasceu tendo que criar 3 4 campanhas
por estado e a coisa se torne megalomaníaca,
demais, tá?


Participante 1 (25:10)
Uma para você entender, tá? Dezembro, assim,
ao mesmo indo. Por isso que ele precisa ser
nosso deadline de integrar operações uhum,
porque os distribuidores, eles saem de férias na
segunda 15la, então cê não tem um site
operando até dia quinze esque.


Participante 2 (25:27)
Esperando isso aí eu nem sabia que hora ainda
tá?


Participante 1 (25:32)
O site, o icomerce tem que estar pronto em
dezembro, isso não é uma opção se ele não
estiver pronto em dezembro, ele não ficará, ela
pude 15 ele.
Participante 2 (25:40)
Vamos entrar no tópico com o MS, mas vamos
chegar lá.


Participante 1 (25:43)
O ponto é o que que é importante pra você já
nem é muito bom pra gente. Janeiro há um mês
historicamente bom, porque o do mesmo jeito
que todo mundo se diz estoca em dezembro, e
todo mundo troca de óleo pra viajar durante o
natail novo janeira, mesmo de reposição hum, o
janeiro é mesmo bom.


Participante 2 (26:00)
Janeiramente depois.


Participante 1 (26:02)
Muito ruim, então lançar em fevereiro, vai ser
ruim porque fevereiro metade do mês é Karbala.
Participante 2 (26:07)
É refém, o canal Carnaval, esse ano começa a
dia 5, é o Carnaval, começa às 5:00.


Participante 1 (26:12)
É muito ruim muito ruim, janeiro, eles repõem,
fevereiro e que acontece tá em janeiro, é bom. E
o Carnaval, você não, isso do mês não é tão
ruim, mas ainda assim atrapalha, por quê, boa
parte do país? No Carnaval e uma semana
depois do Carnaval, eles não compram porque
tá fechado ainda tem bloco que passa sair et
certa, não fevereiro só os 10 últimos dias que
vão salvar março, é muito bom muito bom e não
vai ter ninguém novo em março, porque não vai
ter dado tempo vai continuar minas e santa.


Participante 1 (26:45)
Catarino, você vai conseguir ver a performance
em picos e vales que já são conhecidos de
mercado pra gente tá? Então, em dezembro, é
ruim mesmo de dezembro, a estratégia vai ser
mais de antes de awarnes, do que de venda com
si só porque a própria distribuída já não vende tá
miro, a vez. Muito bom, tentar tudo pronto
porque tá 2 de janeiro, o bicho começa a pegar
porque janeiro era muito bom.


Participante 2 (27:06)
Mas caso porque a gente tá falando, tá eu e aí
só explicando um pouquinho da documentação
que depois da gente vai compartilhar com
vocês, tá todo final de capítulo, eu tô colocando
aqui porque é bem confuso, é bem extenso,
então a gente tem aqui o quanto que ele tá
acontecendo sendo o bloco de pré-alançamento,
no bloco de expansão, como que tá executado e
as condições dele, né? É, aqui a gente vai falar
um pouco da jornada de conversão. E aí eu falo
um pouquinho da estratégia de como que a
gente imagina que a gente vai atuar e vai
acompanhar, né?


Participante 2 (27:39)
Então apresentar a marca e falar exatamente
isso que cê falou, né, como é que a gente vai
fazer essa apresentação de marca nos nas
etapas iniciais pra esses públicos prioritários a
gente aqui? Tem uma estratégia de demonstrar
interesse, então mostrar qual é o valor do
marketing place, então isso é uma coisa que tá
para ser definida pra gente ainda qual vai ser o
valor cê vai ser facilidade, cê vai ser preço, se
vai ser disponibilidade, a gente ainda não tem
uma visão clara de qual é o território. Em que
essa plataforma vai atuar?


Participante 2 (28:15)
Então essa é uma das perguntas e dúvidas que
a gente tinha. A gente vai ter uma etapa óbvia de
facilitação de entrada nesse comprador, e aí
vamo lá o cara que tá acostumado a fazer
compra no WhatsApp. O cara que tá
acostumado a fazer compra visualmente pelo
Instagram, cara, como é que a gente vai poder
trazer um pouco dessa experiência pra nossa
plataforma?


Participante 2 (28:36)
Como é que a gente vai ter o apoio disso e os
limites desse apoio, tá? Provavelmente cês
devem tá ciente. A própria meta mudou um
pouco as regras de atuação em relação a
atendimento de conversas dentro do WhatsApp.


Participante 2 (28:50)
Então coisas que antes podiam ser um pouco
mais aprofundadas, hoje você paga por esse
aprofundamento, então a gente tem que
entender num cenário onde a gente vai
conseguir ver a verba, como que a gente poderia
tirar um maior proveito desse canal, tá, a gente
vai simplesmente usar ele numa estrutura de
de? Pré-pós-venda. Ou de pós-venda.


Participante 2 (29:12)
Ou a gente vai utilizar uma pré-venda também
apoio à jornada de compra? É, aí tem umas
partes de primeiros passos da plataforma,
transformação de interesse impedido, e aí entra
aqui até colorido dum jeito diferente, que é as
motivações de recompra e entender a ausência
dele em caso de abandono de uso e aí pra tudo
isso é o que a gente falou, né, o CRM, ele é
necessário? Pra poder criar ossas réguas,
criação dessas estruturas, criação desses
estratégias e são uma fase de aprendizado que
ocorre em todos os mocos, então vai ocorrer no
bloco de prelação, lançamento no de
lançamento no dispensão.
Participante 2 (29:54)
E aqui são as frentes integrados que a gente
enxerga pra estruturar e lançar esse esse
lançamento aqui, eu vou entrar numa parte um
pouco mais técnica e eu vou falar um pouquinho
um pouco mais da estratégia frente à frente
bloco, a bloco tá e aí é importante eu a gente
entender que essas frentes, elas não vão estar
atuando único exclusivamente, nenhum bloco
da estratégia macro? Então a gente tá falando
aqui de uma estratégia de pré-lançamento,
lançamento é aceleração, expansão? As frentes,
elas podem tá acontecendo em muitos
múltimas etapas desse desse dessa estratégia,
tá então?


Participante 2 (30:35)
A frente básica, que é a frente de estratégia, é
algo que vai orientar tudo, né? Então assim, você
tem um domínio, vocês têm um domínio do
mercado que obviamente, a nossa equipe ainda
não tem a fim, então você acabou de trazer
informações sobre períodos de férias, coletivas,
períodos de sazonais que vocês têm que são
conhecidos, já que a gente não conhece, né?
Mas a gente não tem esse diagnóstico, isso
teria que ser aprofundado e compartilhado com
a equipe pra que todo mundo fique em sintonia,
né, a gente vai ter que ter mais fases etapas
posicionais, posicionamento e comunicação da
marca, então você falou que já existe uma
empresa fazer o branding, né, a gente vai ter que
entender quais são as orientações desse
branding, entender como é que isso vai se
encaixar dentro da da estratégia, qual vai ser a
proposta de valor que vai a gente vai desdobrar
pra tudo pras comunicações para as réguas,
pras peças de mídia?
Participante 2 (31:35)
A gente vai fazer um planejamento de
calendário. Então enxergando-se esses esses
esses comportamentos sazonais. Qual vai ser o
nosso calendário de primeiro trimestre, né?


Participante 2 (31:47)
Ou até mesmo primeiro semestre, mas assim
primeiro trimestre aprofundado o segundo
semestre rascunhado, né, qual vai ser essa
estratégia de público pro região e aí eu não falo
nesse especificamente região estado, mas
dentro de um próprio estado a gente pode ter
bolsões ali de de públicos. Diferentes,
dependendo do tamanho do estado e eu sei que
a gente não tá falando de São Paulo, ainda mais
São Paulo, é um que por si só tem uma
estratégia complexa dentro do próprio território,
né?
Participante 1 (32:19)
Pra você entender São Paulo, é minas também,
mas São Paulo, é o que a gente mais tem a
estratégia lá é tão complexa que a gente tem 3
distribuidores, aprendando no estado a gente
nem tem o mesmo perfil de distribuidor,
pegando estado todo a gente por isso que é o
nosso cão, é se ele é tão complexo porque eles
inclusive, inclusive inclusividade territorial, então
quando consegue PJ entra só pode aparecer o
portólio do seler que ela atende é a região
porque São Paulo é muito complexo, 3
distribuidores, operando o estado tem uma
eliberão, uma região ali de bau e em São Paulo,
capital e região.


Participante 2 (32:58)
É, a gente, a gente trabalha com contrata.


Participante 1 (33:00)
A frente diferente tá de cliente ele.


Participante 2 (33:02)
Muito claro, imagina assim, eu sou voltando, a
gente a gente fez essa análise superficial e já
enxergou isso a gente imaginava que o buraco
seria muito mais embaixo.


Participante 3 (33:11)
Sim, aproveitando. É bom de a gente cheguei
com um pouquinho atrasado, é prazer o
caminho representante, o caminho eu queria
tirar sua dúvida hoje como é que funciona a
logística em Minas hoje atendem praticamente
todo estado de Minas ou trabalha nessa rede de
cargo, você apresentando?


Participante 1 (33:31)
Minas Gerais é igual a São Paulo, eu tenho
distribuidor que atende na verdade esse
distribuidor que hoje atende o baycommerce, ele
atende menos todo com exceção de trânsulo
mineiro e aquela região ali, porque eu tenho um
distribuidor em berlâ. E ele inclusive é
importante entrar primeiro porque ele usa meio
comercial hoje, porque a gente vai testar a regra
de cerca com ele que se a pessoa tive em
berlândia, ela não pode pedir pra ele. Mas assim,
se eu pudesse começar BH, em região
metropolitana.


Participante 2 (34:02)
Perfeito.


Participante 3 (34:03)
Aí que tá acontecendo, tem mais volume
também é.


Participante 2 (34:07)
Aí já a gente a gente já tem alguns clientes que
têm essa trabalho com essas questões de
revenda, essas cercas de atendimento é muito
comum Everest, tem muito disso, todo de saúde,
é muito comum quando a gente trabalha com
golden unimedia, 1000 própria barra de seguros,
eles têm essa questão de corretor, áreas. De
atendimento de corretores, e aí eles têm uma
camada até mais complexa que é é a é a área
de gride de região e tipo de produto, então
dentro de uma região eu tenho um cerca de
diferente, dependendo do tipo do produto e do
tier, então empresas de tantas vidas vai pra um
empresa tantas vidas como de nossa, é
acostuma.


Participante 2 (34:49)
Costumado com esse com esse nível de
complexidade? Aí aqui da entrega, 6 que seriam
as condições e lançamentos de metas de
sucesso que são os parâmetros que a gente vai
estabelecer pra medir o sucesso do trabalho, e
aí esse é um ponto que pra gente ainda não tá
claro, e eu acho que nessa conversa, ele já foi se
tornando um pouco mais claro, né? Então assim,
o que que vai determinar o sucesso da
plataforma, a Bruno no primeiro cenário é ela tá
rodando num segundo cenário, é a gente tá sei
lá, com X, vendas ou tá com um cac de tanto ou
estar com uma uma um número de valor de
vendas consolidado de X, então assim, esses
parâmetros disso.


Participante 2 (35:35)
Sucesso que pra gente na primeira conversa é
óbvio que não tem como esclarecer tudo isso, a
gente teve uma conversa primeira conversa
muito preliminar, mas assim é algo que a gente
vai precisar se aprofundar pra poder entender
como que a gente vai guiar a nossa estratégia,
tá? Aí fala que sobre política limite de escopo,
isso aqui eu acho que é um ponto que a gente
tenta deixar claro aqui, mas é só pra mesmo
ilustrar que política comercial como comissão
em composição de oferta e produto, isso essas
temáticas que entender a gente entende que
não seriam da nossa responsabilidade.


Participante 2 (36:13)
Aí tem uma frente de aquisição e conversão, né,
que a gente tá falando da entrega das
campanhas configuradas por público, o a gente
definia. As estratégias de prospecção por CNPJ,
e como é que a gente faria ativação disso dentro
do CRM? A avaliação do valor né, do do
marketing place, então assim, a gente vai ter
essas bases ativas como é que a gente vai fazer
uma uma análise de sucesso com adisão dos
clientes, né?


Participante 2 (36:44)
As campanhas de NPS, a primeira compra, a
gente vai tentar também criar aqui algumas
métricas pra poder poder acompanhar também
a visão de quem de quem tá usando, né? Testes
de me pra melhorar os resultados aí é cara
nesse início a gente vai ter que fazer muito teste
AB muito liga desliga, né, tentar entender o que
que tá operando bem o que que não tá o que as
coisas novas ideias que surgiram et cetera, as
melhorias que vão ser necessárias na
plataforma de compras. Compras relacionadas
à jornada de cadastro e compra isso é uma
coisa que a gente vive aqui no dia a dia, com os
nossos clientes, que é uma coisa que nunca
morre.


Participante 2 (37:26)
A gente pô, tem a verdade desse seguros, é um
cliente que a gente já tá aí a 15 anos dentro,
semana passada, a gente começou a conversar.
Sobre uma ação de Black Friday que vai
acontecer agora em novembro e já querem
mexer de novo na jornada de cadastro, então
assim, cara, é uma coisa viva, a gente entende
que tá sempre em pauta, mas é é uma melhoria
que a gente vai tá pelo menos visualizando na
entrega inicial, que é fazer uma análise da
plataforma de commerce e tentar enxergar
esses pontos. E aí como que a gente vai
construir essas campanhas dentro?


Participante 2 (37:57)
Park, place, desculpa.


Participante 3 (37:58)
Poderia não ter dar um brownie, desculpa, tem
que contar aqui de novo, mas. Novamente aqui é
uma dúvida como é que tá o teu falando aqui de
cadastro melhoria et, certo? Como é que tá tua
NTB, hoje que é curioso aqui para saber em
média há quantas vezes o mesmo cliente
compra com vocês, eu sei que você come toca
jornada do iPhone, você é bastante fácil pra
melhoria, né?


Participante 3 (38:23)
Bem ruim e tal, então fiquei um pouco grosso
pra entender o nível de recomple e retenção do
usuário. De vocês hoje.


Participante 1 (38:31)
De cabeça eu não tenho ou não, cara, tá cabeça,
não tenho, normalmente pode dar uma olhada
depois no celular, relatórios que eles mandam
pra gente e como os rela, os resultados são bem
não, a gente não presta nenhum, muita pessoa
nos relatórios são enviados, tá isso pra você
entender, tá? Por que as métricas de fato são
meninos? Vai nem quando for essa estratégia
no passado, mesmo só pra vocês terem ideia,
como funciona o cadastro de um novo cliente
hoje?


Participante 1 (38:59)
Ele manda pedido para se cadastrar o
distribuidor, recebe demora umas 48 horas pra
analisar se ele pode acessar o site ou não.
Então assim, não tem como uma métrica dessa
cebora.


Participante 3 (39:16)
Entendeu, realmente, já tem como mais?


Participante 1 (39:18)
É porque a jornada é feito porque eles foi
construído sob uma estratégia de jornada de é
um portal de compras para clientes do meu
distribuidor, e cabe a ele definir agora a gente tá
fazendo diferente, é o portal de compras para o
ponto de venda comprar. E ele vai comprar
obstribuidor, num decrédito problema, paga no
cartão, paga no Pix. Agora ele não pode ter a
autonomia de deixar a pessoa entrar e se
cadastral ou não, esse não problema dele, o
problema dele é assim não vou dar limite de
crédito, porque o cara eu não tem isso sim,
beleza, o cara tendo o ZPJ ali entra nesse
pedaço, ele compra você vai dar pra


Participante 2 (39:58)
Ou não é outra coisa?


Participante 1 (39:59)
Uma outra tapa uma.


Participante 2 (40:01)
Tus são.


Participante 3 (40:01)
Ah, não.
Participante 1 (40:02)
Hoje pela estratégia, conseguida pela taxa, são
portal do distribuidor. E não ser uma plataforma
de fato, um portal do varejo, você transforma
isso e aqui que acontece você pode ter um LTV
muito alto, porque o distribuidor tá botando
dinheiro ali pro cliente dele continua comprando
lá se tivesse 0.


Participante 2 (40:22)
Entendi.


Participante 1 (40:22)
Que não investe nada, então não é não é um
dado confiável que você apaixona as nossa, ele
compra tudo mês, pô, porque ele compra todo
mês, você luta pagando.


Participante 2 (40:30)
Ele obrigado, ele obrigado, entendeu?


Participante 1 (40:32)
Entendeu, obrigado. Ele é conversar, então hoje
ligando, não só pode comprar um aí entendi,
então o que acontece é isso, então os dados
não. São tão a gente não tem a gente não se
aprofunda tanto porque como a estratégia foi
construída totalmente diferente, eles podem
levar vocês na creditarem, numa coisa que na
verdade.


Participante 2 (40:49)
Não, não perfeito.


Participante 3 (40:51)
Obrigado ao câmaro, deu pra ter uma ideia aqui.
Beijo.


Participante 2 (40:56)
Beleza. Vou seguir ouvi-me. Quando cê quiser
me interromper e me interrompe, eu não tô
vendo vocês tá pra vocês ter que ficar mudando
de tela aqui, perfeito, ahn.


Participante 2 (41:06)
A entrega a entrega 6 é aquela questão de como
é que a gente faz as campanhas dentro do
marketing place, e aí tentar entender como é
que a gente vai encaixar toda aquela parte de
banner, vitrine, pomp, campanha promocional,
como é que isso vai ser aplicado no dia a dia
dentro da plataforma? De commerce, esse é
uma responsabilidade. Nossa, essa é uma
participação compartilhada.


Participante 2 (41:27)
Qual é o papel da plataforma de comers? Não e
aí de novo, aquele onde acontece. Canais de
infraestrutura digital conectados, então assim,
definir de partida.


Participante 2 (41:40)
Qual é o papel de cada canal é então a gente vai
tentar criar aqui um seta, tup de canal básico, a
gente tá falando de Facebook Instagram, eu sei
que na tua estratégia mencionou só o
Instagram, eu acho que hoje por conta do
público, eu acho que Facebook ainda é um um
canal interessante é, mas assim é óbvio, né? A
Bruno devemos expansão pra TikTok, vimos
expansão pra YouTube com canal de review de
peça tudo isso acho que numa estratégia de
longo prazo tá na mesa, a gente só precisa
entender que é qual vai ser o papel de cada um
nessa etapa inicial cumprir protocolo é marcar
território estratégia.


Participante 2 (42:21)
De conversão.
Participante 3 (42:24)
Aqui tem um ponto até que como a gente vai
começar do início na internet, basicamente a
gente vai rodar e todos os canais do do meta,
né? Então o próprio Facebook Instagram, trank,
etc. E depois a gente vai medir a performance
de cada um, que é às vezes se a gente acha que
o Facebook é não é mais um canal tão forte e
quando a gente olhar os números ali, é um
membro de influenciador pra compra do usuário,
né?


Participante 3 (42:48)
Principalmente causa do Facebook markplace,
né, se você é pra o markplace fotos de Carol tem
muita coisa.


Participante 2 (42:56)
É o vínio, fez a pesquisa disso, ficou surpresa aí
a Vini.


Participante 3 (43:01)
A questão de.


Participante 1 (43:02)
Depois de cheesecake e marketing de peças
coisas é uma conclusão hoje eles estão
preparados.


Participante 2 (43:07)
Não cai, a gente deu uma pequena olhada nisso,
ficou bem.


Participante 1 (43:12)
Os caras todas as histórias.


Participante 3 (43:15)
São isso eu me paixão pelo risco que tava muito
focado ali no é OX, não foi o cheese make tem
uns anos pra cá, se consolidado muito com
vendas de automóvel e de peças também, mas
eu não esperava que o marketplace do
Facebook tão forte, né? Por isso, até que dentro
da nossa estratégia aqui vai rodar ali todo store,
todo ecossistema do meak, pra gente e veri o
papel de cada canal.


Participante 2 (43:40)
Os meninos não, isso é atacar de dinamídia.


Participante 1 (43:43)
O que é aparecer se eu tô falando o que aparece
para eles compram, é uma doideira.


Participante 2 (43:50)
A segunda entrega acho que é mais técnica,
mas assim não menos importante,
principalmente esse carinho aqui, né, a gente tá
falando de é. So e io, então hoje essa estratégia
de compra nas LLMs, está cada vez se tornando
mais obrigatória, a gente não pode deixar de
olhar por esse lado, por coincidência, nós
somos um fornecedor desse mercado, a gente
tem hoje uma plataforma de análise de io que já
vai ajudar muito a gente essa expertise nessa
etapa. Da operação, que é começar a cetar o
terreno do ponto 0 de reconhecimento de marca
nessas linhas, tá?


Participante 2 (44:32)
Integração entre campanhas e compra aqui a
gente tá falando muito mais de uma estrutura
entre as campanhas que vão estar rolando na
mídia, a integração disso com CRM com a
plataforma de commerce, né? Então tem todo
emaranhado, aí de martec, que a gente vai ter
que fazer de mapeamento de eventos no
analytics no tag manager. A gente tem aqui uma
bataforma que se chama royrview, que vai
ajudar a gente nessas integrações, você
mencionou eventos offline, e tudo isso vai ter
que tá completamente integrado, né?


Participante 2 (45:02)
A partir de infraestrutura e apoio de campanha,
então o que que a gente vai ter de landing, Page,
a gente vai como é que vai ser uma estrutura
que vai fazer até a parte da estratégia de
expansão de mercado de ter pequenas peças de
comunicação voltadas por estado e por
distribuidor, mas tem toda uma. Estrutura
técnica, né, de domínio sob domino.
Hospedagem DNS, os certificados, as
autenticações de disparo de e-mail, quem vai
ser o broker de WhatsApp, né?


Participante 2 (45:33)
Qual vai ser o mecanismo de consentimento de
LGPD, que a gente vai estar utilizando como é
que é que isso vai estar integrado no CRM, é,
então assim, tem muitas coisas técnicas que a
gente precisa cobrir nesse momento de pré-
lançamento, que aí eu que eu tava mencionando,
né? É tanto? Detalizinho, é tanto negocinho que
um prazo de 2 meses, ele aquele prazo de um
mês que eu falei do outro cliente que a gente tá
conversando, ele é factível, mas assim, tem
decisões que.


Participante 2 (46:06)
Ele simplesmente nele não conseguem tomar
dentro de 4 semanas, então eu chego pra eles e
fazer assim tá beleza? Eu preciso do meu brow,
que a gente de WhatsApp definido, ah, mas isso
aqui tá com a área de não sei o quê que tá
vendo, não sei o quê? Pronto, já perdeu o prazo
de 4 semanas.


Participante 2 (46:18)
Então assim, é essas questões delicadas.
Quando a gente entra num cenário de setup 0,
tem muita cozinha, envolve, muitas gente
envolve muito timing, de aprovação, que
qualquer coisa que saia disso, né, que saia
desse ritmo inicial inicial, pode estar estragar
toda uma estratégia ou ficar de fora mesmo,
então não tem, não vai ter o WhatsApp. Nessa
etapa inicial, porque isso aqui só vai entrar, mas
lá na frente.


Participante 2 (46:48)
Ah, aqui entra um ponto importante, né, é
Camila, você mencionou muito sobre
confidencialidade? Em governança, eu acho que
esse é um ponto que tem que nascer dentro do
marcos 0, que é sobre a estrutura organizacional
de todas as contas e acessos desse projeto,
eles têm que tá sobre um guarda-chuva, único
de acesso da icônico, tá? Então são uma
diretrize, muito importante.


Participante 2 (47:13)
E as entregas que voltam para a configuração e
validação, né, é validação imensuração, então
quais são os eventos da jornada? Então, durante
toda a jornada de compra, quais são os eventos
que a gente vai ter que mapear e configurar
quais são as ferramentas de mensuração que a
gente vai utilizar quais são as ferramentas de
análise de experiência que a gente vai utilizar ou
se vai, então a gente teve clarity, a gente teve um
hotjar? A gente tem outras, e como é que a
gente vai fazer os testes antes do lançamento
na etapa de prelançamento, né, como é que a
gente vai fazer a conferência de todos esses
disparos dos dados da qualidade dos
servidores, por exemplo, de uso de e-mail.


Participante 2 (47:55)
E aí tá dizendo aqui óbvio, né, que a
implementação depende dos acessos de
integração do CRM, mas um ponto importante
que eu preciso me destacar aqui, né? Tudo isso
aqui só é possível se a plataforma de plantas se
tiver sendo entrega, então como a gente tá
falando de um cenário, onde a gente vai entrar.
Poder fazer configurações em cima de uma
plataforma de um terceiro a gente entende que
o terceiro já tem que estar com tudo aquilo meio
que cetado, pra gente minimamente iniciar e
começar a contribuir, então tem mais um
desafio ainda dentro desse calendário que que
boa parte do que a gente pretende fazer ela
necessita que outros players.


Participante 2 (48:29)
Já estejam num estágio avançado, porque eu
imagino que pra você ter essa esse
comercetado minimamente, a parte marca já
tem que ter sido definida, senão você vai entrar
ali com uma coisa genérica, então você vê como
é que dentro do graça estratégia de lançamento
numa coisa vai empurrando a outra um dominó,
cai ele acaba. Empurrando os outros, né? Ahn,
aqui de novo, quando que acontece como e as
condições, né?


Participante 2 (48:57)
Aí eu vou falar de especial.


Participante 1 (48:58)
Justamente não só amacelerada aqui 11 e meia
que está uma olhada pra acabar, vou ter
desculpa.


Participante 2 (49:04)
Tá pode deixar, vou acelerar bastante parte de
CRM aqui a gente fala sobre a escolha do CRM
as jornadas que a gente tá prevendo ter dentro
de ser RM de base pra iniciar, como é que vai ser
a estrutura de atendimento às integrações
dentro do CRM, então vai ter uma plataforma de
atendimento uns em 10. Algo da vida tá falando
de comer e comer. O atendimento pós-venda é
um ponto de importância todos os modelos e
conteúdos.


Participante 2 (49:30)
A gente tá falando aqui demais de 30 40 peças
de formatos diferentes com apr right definido,
tom de voz de marca preferência de regras de
contato. As segmentações que a gente vai criar
dentro da conforme as campanhas forem
evoluindo, né, como é que a gente vai segmentar
essas réguas aqui a gente fala sobre a
contratação. Dos CRM, especificamente que eu
falo um pouco mais na frente aqui eu entro na
estratégia de redes sociais, né, falo sobre
benchmark, editorial de conteúdo, calendário,
gestão de interação, como é que vai fazer o
atendimento e o saque 3.0 dessas campanhas,
as campanhas de resultado é os dados pra
orientar, então aqui?


Participante 2 (50:09)
Eu estou falando isso especificamente da área
de analytics, né, quais são os indicadores os
painestes, os deshbort, que a gente vão voltar
dentro dentro e fora do CRM, os relatórios que a
gente vai ter e as rotinas desses relatórios,
então vai ser semanal quinzenal diário, vão ter
grude graus gra, tipo graduações de relatórios.
Aí aí como é que a gente vai definir, a gente
costuma usar a técnica ice de priorização, do
que que tem menos impacto, é a mais rápida de
fazer que vai dar mais resultado no curto prazo
e aí os aprendizados de gente poder fechar o
modelo pra começar a expansão.
Participante 2 (50:46)
Frente 7 que é a gestão e aí é aqui é muito mais
governança, né, equipe, papel fluxo de
aprovação a coordenação como é que a gente
vai fazer essa gestão compartilhada, quem são
os interloctores, quem são os stakeholders da
plataforma de comer, etc. A parte dos eventos
offline, aqui eu falo muito sobre a criação de
enxovares para eventos offline, como eu te disse
a parte offline, não é uma competência nossa,
mas a gente trabalha junto do lançamento de
projetos offline então tem todo um choval que
dependendo da estrutura do projeto, né, do do
evento.


Participante 2 (51:23)
A gente pode criar budgets específicos para
determinados eventos, dependendo da escala,
né, que vão envolver mídia construção de lei de
Page, régua de automação, próprias etc. Aqui a
gente fala especificamente sobre a escolha do
CRM e aí deixando bem claro, hoje nós somos
parceiros hub Sport e RD Station, a gente foi
inclusive considerado agência revelação da rede
Station em 2024, mas na nossa visão a gente
recomenda o hubspot, principalmente para essa
ambição de uma. Escala de lançamento
nacional, a gente acha que é um um CRM que
tem um custo-benefício bom pro cenário de
vocês, tá bom?


Participante 2 (52:04)
É aí depois eu explico um pouco mais o porquê
a parte de confedencialidade e governança do
projeto, né, a gente entende que tem que assinar
o nga, que deixe todos os pontos aqui a gente
fala sobre os papéis que a gente enxergou do
ponto de cara, né, quem qual o papel da icônico,
que o time comercial que vai ser criado qual o
nosso papel, né, as competências, o ponto focal
da plataforma dentro da icônic, quem quem
seria o responsável dentro da plataforma de
comers, que a gente ainda não sabe quem é e
qual seria o papel desses distribuidores e
célleres, aqui é um volume que a gente tá
imaginando da operação tá então falando de
campanha de mídia no início quanto às
campanhas a gente tá estimando o número de
testes que a gente vai operar o número de
landing pages que podem nascer jornadas,
criadas, é templetes de WhatsApp, posts e
conteúdos de Facebook Instagram as peças de
campanha, então aqui a gente tá dando uma
noção do que que a gente imagina de?


Participante 2 (53:04)
O volume de lançamento e operacional tá as
premissas e os discos aqui, cara, eu acho que é
um ponto que a gente fez um estudo bem
importante depois vocês quiser olhar com
calma, mas basicamente a gente pontua os
principais riscos que a gente enxerga, né?
Atraso, base distribuidor, não entregue a gente
imagina como é que a gente poderia tratar isso
e quem que seria um responsáveis por esses
tratamentos tá aqui sobre a operação de
expansão, né, quais são os riscos de mixing
suficiente? Então cara, não consegui fechar
parceria com aquele distribuidor, eu tô com um
mix aqui muito pouco atrativo, como é que isso
impacta na minha campanha?


Participante 2 (53:43)
Então a gente entra aqui em diversas pontos, né,
e aí de novo, nossa proposta inicial foi que a
gente conversou eu meio que. Entendo, lia sua
mente ali dentro do que a gente tinha entendido,
né, o pré-lançamento em dezembro e expansão
por etapas. Então a gente acredita que a gente
vai ter aqui a parte de contratação em outubro
em novembro em dezembro, a gente vai
preparar pra esse lançamento.


Participante 2 (54:09)
Quando eu digo preparar pro lançamento é a
coisa, vai tá de pé, mas ainda não vai, tá em
escala, a gente ativa e aí a gente tá colocando
aqui como estratégia ativar o primeiro estágio
pra poder fazer uma gestão de recursos de
mídia de equipe de campanha, etc. E aí,
conforme a gente tivesse isso funcionando a
gente validaria, ampliaria em março em junho, é
e aí entraria nas próximas regiões, tudo isso
aqui tá Camila, tá pra? Persa, só um primeiro
esboço que a gente fez numa leitura prévia, essa
conversa de hoje tá?


Participante 2 (54:43)
E aí é isso, né, um ponto de partida que na
verdade vai levar no total 16 semanas, que é pré-
lançamento às dezembro e operar em janeiro e
fevereiro, que casa exatamente com o que você
mencionou e aí acelera a partir de fevereiro. A
estratégia de crescimento e tecnologia aqui é
mais apresentando a equipe quem nós somos,
né? Então eu como lead product, designer, o vine
como red de grofil, nobrega, como site ou do
projeto e aí é um pouco das competências e
qual seria o papel de cada um de nós nesse
projeto?


Participante 2 (55:22)
Aí eu falo mais ou menos um cheiro do que que
eu imagino de equipe, né? Então a equipe de
direção em decisão, o que a gente teria que ter
um coordenador fixo no projeto, a gente faria
uma puta de uma diferença tem alguém um
squad mínimo fixo nessa operação, quem taria
trabalhando na parte de relacionamento aí
aquisição? A gente vai ter um time operacional
na parte de conteúdo e criação que a gente vai
ter que entender o volume da demanda pra
saber se isso exigiria algo permanente ou
parcial.


Participante 2 (55:54)
E obviamente o time de tecnologia que vai estar
ali fazendo a parte de dados e apoio técnico.
Então fechando aqui é estruturar, planejar
produzir implementar validar e depois a gente
operar pra evoluir e aí como que a gente é
dimensiona essa expandição aqui, eu falo um
pouco sobre a nossa experiência, tá? E como é
que ela se aplica dentro do do case desse
projeto do marketplace, volta aqui para os
quadros das nossas parcerias, né, então hoje a
gente é a parceira WS, enterprise, também acho
que é um ponto que a gente não tinha
mencionado aqui alguns cases que a gente tem
eu?
Participante 2 (56:36)
Tô botando aqui branes, seguros e Piranga, a
desk tópica é uma telco de são. São Paulo, que
foi considerada melhor telco, aí dos últimos 3
anos é melhor fornedor de internet dos últimos
3 anos do terreno de São Paulo e a 1000, né, e aí
demorou falando um pouquinho sobre o quêse e
como é que a gente tem uma correlação desse
case com essa com esse projeto. Que a gente tá
planejando.


Participante 2 (57:00)
E as definições querentaria esse próximo passo,
né? Então aqui uma série de perguntas que eu
planejei pra fazer, eu acho que a maioria delas já
foram respondidos ao longo da conversa, é e o
que que levaria a gente a aprofundar um pouco
mais e quais seriam os próximos passos a
combinar. E cara, uhum, foi muito coisa, tá
Camila, peço desculpa pela apresentação tão
densa, eu só queria mochi.


Participante 1 (57:27)
Quão mais e eu acabei também perguntando
muito entendo o que como a gente tem outra
agenda aqui chega batendo e comer, mas você
vai mandar isso, né?


Participante 2 (57:34)
Vou só que não mostrava vocês o quanto a
gente se aprofundou no assunto pra tentar
chegar aqui um pouco mais.


Participante 1 (57:40)
Ou nível mais aqui, se você quiser até ter mais
celebridade, se quiser me mandar as perguntas
de modo que você queria me fazer e faltaram
assim no corpo antes até eu entrar no negócio,
eu já respondo você pra você já ter o que você
precisa.


Participante 2 (57:53)
Fechado. Vou fazer isso com base.


Participante 1 (57:55)
Você também deu contato qualquer dúvida,
pode te tirou lá no WhatsApp, mesmo que a
gente que a gente responde ali.


Participante 2 (58:01)
Combinado, beleza, espero ter atendido aí.


Participante 1 (58:04)
Não dá ótimo. A gente vai estudar aqui de fotos
se prepararam tão bem que a gente que vai
precisar agora de estudar um pouco.


Participante 2 (58:10)
Fechado, tchau, camilado, tchau, tchau tchau, tá
cha?


Participante 3 (58:14)
Lógico, só apresão, pessoal, prazer.


Participante 2 (58:54)
New webmer. Sóidas, ah, o uso na mother call
the took me way to long didn't expectad. To Be
thup long WHY you guys art talk na bolsa house
Gill é los in viraming game morre Marcelo.


Participante 3 (59:15)
Yah, não it's, buts.


Participante 2 (59:20)
Membro budy had to say might set and budy
was ready conseries, especulation and making
easy money. Aut of having any scans that's work
you just money that makes the If be be better
Message.
Participante 2 (01:00:00)
When to how when and Reminder was just string
to make is money and who you massing and
know. Desde saem, ensinava bala nesse ai. O
celular times benzle.


Participante 2 (01:00:21)
Helping, Sam, helpers, um Washington luy a
second layer. Mickers with beauty noturna for
there to lock liquity. Esses parentes sensor it's,
beisely like with veloces, rateswap, a basby.
